Bài 1:
Clone giao diện trang chủ Techmaster: https://techmaster.vn 

Gợi ý: 

- Nhúng video sử dụng thẻ iframe. Bản chất khi sử dụng thẻ iframe là có thể nhúng một tài liệu khác vào tài liệu HTML hiện tại

- Một số hình ảnh không tìm thấy lựa chọn phù hợp có thể inspect để copy svg từ trang gốc

Yêu cầu:

- Clone trông càng giống càng tốt

- Nên sử dụng các thẻ div để bọc các nội dung theo nhóm lại với nhau

- Có thể tách thành nhiều file CSS, nhưng chỉ tạo 1 file HTML cho 1 trang. 

- Layout không được xuất hiện thanh cuộn ngang.

Bài 2:
Clone menu trang lazada: https://www.lazada.vn/#

Tối thiểu mỗi cấp tạo 4 item.
